Vamos empezar con el hito 1

Tenemos que entender como se plantea un proyecto para se lanzar en la nube.

Aqui (y en la vida real) los proyectos se organizan en hitos (milestones)

Hito es algo entregable

El mínimo, tantos hitos como los da asignatura

Organizar en milestones, organizados en issues, que son historias de usuario - Que quiero hacer
Siempre trabajas con issues, siempre buscar terminar un issue
Todos los commits tiene que referir un issue, e los issues se cierran con un commit

Aqui tendremos que hacer algo que mostre al profesor que entendimos la asignatura
Proyecto libre y individual
Desarrollar un proyecto pequeno que desplegaremos en la nube
Empezaremos con una maquina virtual
En este hito lo describiremos, nuestro proyecto
Tenemos que percebir que programas desplegados en la nube no se despliegan como programa "normales"
"Yo voy a hacer este proyecto"
Servicios estan en servidores
Lo que despliegas en la web son servicos
Tenemos que hablar de servicos web
Servicos web tienen sempre almacén de datos
No digas que el servicos interaje con el PHP e está echo, no digas
Podemos usar la linguaje, o dos linguajes, que queremos
Que framework iremos usar? Tendremos que decidir
El usual es microframeworks, tendo en cuenta la linguaje a usar. Cada linguaje tiene las suyas
No escojas solo porque si, miralo e decide
Entiende que los servicios web usan varios servicios, como servicios de datos (Bases de datos, bases de datos NoSQL)
No tienes que mencionar: que plataforma (app, etc) que el cliente usa

!!! Linguaje, microframework e servicios - Lo que tenemos que informar al profesor
1ª parte corijida automaticamente

Fecha de entrega - 22OUT

No cierres pull requests
No crearás ramas, el profesor no lo aconseja
No deves escoger Java ni PHP para el proyecto.

Haberán ejercicios en los textos teoricos. El 4 será corregido por el profesor. Pero su calidad no cuenta para evaluación: solo cuenta si los hicimos o no. Podemos colocar los ejercicios donde queiramos, pero el profesor recomienda crear un tercer repositorio solo para esos ejercicios teóricos. Así, tendremos 3 repositorios para esta asignatura: el fork del CC-18-19, el de nuestro proyecto, e el de nuestros ejercicios teoricos. Cuando los terminemos, deberemos asinalar los objetivos que pensemos que ese ejercicios cumpre, e añadir en ellos el enlace para el objetivo.
